Characters, actions, places, occupations,
Tokoh, aksi, tempat, pekerjaan,
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
dan peristiwa dalam serial ini bersifat fiktif dan dibuat hanya untuk tujuan hiburan.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Pesan-pesan tersebut tidak dimaksudkan untuk mendorong atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial ini.
Viewer discretion is advised.
Penonton disarankan untuk berhati-hati.
If I’d known staying here would inconvenience them this much,
Seandainya aku tahu tinggal di sini akan merepotkan mereka sebanyak ini,
I would’ve stayed at the hotel I booked.
Saya seharusnya tetap menginap di hotel yang sudah saya pesan.
I just want to take care of you as best as I can.
Aku hanya ingin merawatmu sebaik mungkin.
That’s all.
Itu saja.
You have to follow my orders today.
Kamu harus mengikuti perintahku hari ini.
Give me a smile.
Berikan aku senyuman.
When you look at someone you love, what kind of eyes do you usually give them?
Saat Anda menatap seseorang yang Anda cintai, tatapan mata seperti apa yang biasanya Anda berikan?
The eyes I give someone I love?
Tatapan mata yang kuberikan kepada seseorang yang kucintai?
What’s the meaning of this?
Apa arti semua ini?
Why is Peach not the photographer?
Mengapa Peach bukan fotografernya?
Did no one tell you?
Apakah tidak ada yang memberitahumu?
Before Wiwid fired me, he had already signed a new photographer.
Sebelum Wiwid memecat saya, dia sudah mengontrak fotografer baru.
You’re the one who screwed up my life, aren’t you?
Kaulah yang telah menghancurkan hidupku, kan?
Mr. Thee!
Tuan Thee!
I’m not going to kill him.
Aku tidak akan membunuhnya.
Don’t hurt our kids!
Jangan sakiti anak-anak kami!
Let go of me!
Lepaskan aku!
I’m here. It’s okay.
Aku di sini. Tidak apa-apa.
Does it hurt, Peach?
Apakah ini sakit, Peach?
Don’t be afraid.
Jangan takut.
I’ll protect you, Lookplub.
Aku akan melindungimu, Lookplub.
But what about you?
Tapi bagaimana denganmu?
No one can protect you.
Tidak ada seorang pun yang bisa melindungimu.
I’ve been worried sick about you.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Did you stay with me all night?
Apakah kamu menemaniku sepanjang malam?
Do you realize how long you were asleep?
Apakah kamu menyadari berapa lama kamu tertidur?
If you’d opened your eyes just one hour later,
Jika Anda membuka mata satu jam kemudian,
I would've gone into your dream to pull you out.
Aku rela masuk ke dalam mimpimu untuk menyelamatkanmu.
Why are you smiling?
Mengapa kamu tersenyum?
Did I hurt you?
Apakah aku menyakitimu?
Wait here. I’ll get you a doctor.
Tunggu di sini. Aku akan memanggil dokter untukmu.
Hey.
Hai.
No.
TIDAK.
It doesn’t hurt.
Ini tidak sakit.
-You don’t have to. -But you’re crying.
-Kamu tidak harus melakukannya. -Tapi kamu menangis.
No.
TIDAK.
I can see it with my own eyes. Why are you denying it?
Aku bisa melihatnya dengan mata kepala sendiri. Mengapa kau menyangkalnya?
You’re with me. What are you still afraid of?
Kau bersamaku. Apa yang masih kau takutkan?
You’re the reason.
Kaulah penyebabnya.
Is someone like me, who’s willing to protect you with my life, making you cry?
Apakah seseorang sepertiku, yang rela melindungimu dengan nyawaku, membuatmu menangis?
Make the most of your days off.
Manfaatkan hari libur Anda sebaik-baiknya.
I can handle things here. Don’t worry.
Aku bisa mengatasi semuanya di sini. Jangan khawatir.
(But Boss…)
(Tapi Bos…)
Talk to you later, Mok.
Nanti kita ngobrol lagi, Mok.
I have to take care of Peach now.
Aku harus menjaga Peach sekarang.
(Yes, Boss.)
(Baik, Bos.)
How is he?
Bagaimana kabarnya?
The doctor said there’s nothing to worry about.
Dokter mengatakan tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
There’s no internal injury?
Tidak ada cedera internal?
What about his brain,
Bagaimana dengan otaknya?
internal organs,
organ dalam,
or anything that could become a chronic problem in the future?
atau hal apa pun yang berpotensi menjadi masalah kronis di masa depan?
Is there anything like that?
Apakah ada hal seperti itu?
I think you should listen to the nurse.
Saya rasa Anda sebaiknya mendengarkan perawat.
Earlier, the doctor did a full check.
Sebelumnya, dokter telah melakukan pemeriksaan lengkap.
What about his hands?
Bagaimana dengan tangannya?
Can he still hold a camera like usual?
Apakah dia masih bisa memegang kamera seperti biasanya?
There’s nothing to worry about, right?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan, kan?
All the test results came back good.
Semua hasil tes menunjukkan hasil yang baik.
You can leave.
Anda boleh pergi.
I need some private time.
Saya butuh waktu pribadi.
Let’s finish settling this.
Mari kita selesaikan masalah ini.
What is this about?
Ini tentang apa?
If someone had to make you cry,
Jika seseorang harus membuatmu menangis,
can I be the last person on earth to do that?
Mungkinkah saya orang terakhir di dunia yang melakukan itu?
Kian’s right-hand man is still as good as ever.
Orang kepercayaan Kian masih sehebat dulu.
Please keep your distance.
Harap jaga jarak.
How far do you want?
Seberapa jauh Anda mau?
A normal distance between a boss and an employee.
Jarak normal antara atasan dan karyawan.
You’re so cold.
Kamu dingin sekali.
Please don’t do that again, Mr. Kritdanai.
Tolong jangan ulangi itu lagi, Tuan Kritdanai.
You know I don’t like it.
Kau tahu aku tidak menyukainya.
But I like it.
Tapi aku menyukainya.
Ouch!
Aduh!
Wow.
Wow.
Your heart is beating pretty fast.
Jantungmu berdetak cukup cepat.
How’s it going in the love department?
Bagaimana kabar percintaanmu?
Single.
Lajang.
I’m asking about Kian.
Saya bertanya tentang Kian.
I’m talking about Mr. Thee too.
Aku juga membicarakan Tuan Thee.
Amazing.
Luar biasa.
How’s that amazing?
Bukankah itu menakjubkan?
You two used to wish each other would find good love.
Kalian berdua dulu saling berharap akan menemukan cinta sejati.
What I think is amazing…
Menurutku ini luar biasa…
is you.
Itu adalah kamu.
Why didn’t you call me?
Kenapa kamu tidak meneleponku?
At that moment, it was hard to even run away.
Saat itu, bahkan melarikan diri pun terasa sulit.
I mean before that.
Maksudku sebelum itu.
Why didn’t you call to tell me you didn’t have a car?
Kenapa kamu tidak menelepon untuk memberitahuku bahwa kamu tidak punya mobil?
Can I really call you about something that small?
Apakah benar-benar boleh saya menelepon Anda tentang hal sekecil itu?
Hundreds and thousands of people want my number.
Ratusan dan ribuan orang menginginkan nomor telepon saya.
You have my number, but won’t call me.
Kamu punya nomorku, tapi tidak mau meneleponku.
I didn’t know you’d allow me to do that.
Aku tidak tahu kau akan mengizinkanku melakukan itu.
I was the one who saved my number on your phone.
Akulah yang menyimpan nomorku di ponselmu.
That means I gave you permission to call me
Itu artinya aku sudah mengizinkanmu untuk meneleponku.
about anything at any time.
tentang apa saja kapan saja.
Or as often as you want.
Atau sesering yang Anda inginkan.
Don’t bite your lips.
Jangan gigit bibirmu.
They could crack.
Mereka bisa retak.
I can’t stand seeing you hurt any more than you already are, Peach.
Aku tak tahan melihatmu semakin terluka, Peach.
You look like you’re going to cry again.
Kamu terlihat seperti akan menangis lagi.
Am I hurting you?
Apakah aku menyakitimu?
Do you want me to leave?
Apakah kamu ingin aku pergi?
You’re making me feel like a little kid.
Kau membuatku merasa seperti anak kecil.
It’d be great if you were little.
Alangkah bagusnya jika kamu masih kecil.
I’d carry you in my pocket everywhere.
Aku akan membawamu di saku bajuku ke mana pun.
I won’t let anyone hurt you again.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun menyakitimu lagi.
Mr. Thee.
Tuan Thee.
You’re mine.
Kau milikku.
No one has the right to mess with the one I call mine.
Tidak ada seorang pun yang berhak mengganggu orang yang kuanggap milikku.
Reasons humans cry.
Alasan manusia menangis.
(Humans cry for many reasons.)
(Manusia menangis karena banyak alasan.)
(They can be physical or mental.)
(Kerusakan tersebut bisa berupa fisik atau mental.)
(Humans cry because of overwhelming feelings.)
(Manusia menangis karena perasaan yang meluap-luap.)
(Sadness, happiness, pain, or even stress.)
(Kesedihan, kebahagiaan, rasa sakit, atau bahkan stres.)
(Tears are a form of release.)
(Air mata adalah bentuk pelepasan.)
I’m sorry I cried to you.
Maafkan aku karena telah menangis padamu.
You’re probably surprised.
Anda mungkin terkejut.
I didn’t cry because you did something bad,
Aku tidak menangis karena kamu melakukan sesuatu yang buruk,
but because you did something good.
tetapi karena kamu melakukan sesuatu yang baik.
If I did something good, then you should be smiling.
Jika aku melakukan sesuatu yang baik, maka kamu seharusnya tersenyum.
You might know a bit about my background.
Anda mungkin sedikit tahu tentang latar belakang saya.
Did Mok tell on me?
Apakah Mok mengadukan aku?
You might already know that my sister and I only have each other.
Mungkin kamu sudah tahu bahwa aku dan adikku hanya punya satu sama lain.
I had to grow up quickly to become a father, a mother, and a brother to Plub.
Aku harus cepat dewasa untuk menjadi seorang ayah, seorang ibu, dan seorang saudara laki-laki bagi Plub.
It’s like I’m forced to never show weakness.
Seolah-olah aku dipaksa untuk tidak pernah menunjukkan kelemahan.
I actually don’t even remember the last time I cried.
Sejujurnya, aku bahkan tidak ingat kapan terakhir kali aku menangis.
If I had to cry, I’d have to do it alone in secret.
Jika aku harus menangis, aku harus melakukannya sendirian secara diam-diam.
With you earlier, I felt like a kid again.
Bersamamu tadi, aku merasa seperti anak kecil lagi.
I just realized how good being taken care of by someone feels.
Aku baru menyadari betapa nyamannya diperhatikan oleh seseorang.
(If you want to take care of someone for the rest of your life,)
(Jika Anda ingin merawat seseorang selama sisa hidup Anda,)
(the best way is to get married and constantly give each other love.)
(Cara terbaik adalah menikah dan selalu saling memberikan kasih sayang.)
(But before you get there, don’t forget to win their heart first.)
(Namun sebelum sampai ke sana, jangan lupa untuk memenangkan hati mereka terlebih dahulu.)
(I’m rooting for you.)
(Aku mendukungmu.)
Yes, I’m sorry.
Ya, maafkan saya.
I didn’t text you back because I fell asleep.
Aku tidak membalas pesanmu karena aku tertidur.
(I called you so many times, but you wouldn’t pick up.)
(Aku sudah meneleponmu berkali-kali, tapi kamu tidak mengangkatnya.)
(I was worried sick. I almost went to see you at home.)
(Aku sangat khawatir. Aku hampir pergi menemuimu di rumah.)
Huh? Did you come?
Hah? Kamu datang?
(You sound weird, like you didn’t come home last night.)
(Kamu terdengar aneh, seperti kamu tidak pulang semalam.)
Of course, I came home.
Tentu saja, saya pulang.
Where else would I have stayed?
Di mana lagi saya akan menginap?
I promise it won’t happen again.
Aku janji itu tidak akan terjadi lagi.
Come on. Let me open it for you.
Ayolah. Biar saya bukakan untukmu.
(Whose voice is that?)
(Suara siapa itu?)
Whose voice? No one.
Suara siapa? Bukan siapa-siapa.
(Send me a selfie.)
(Kirimkan saya foto selfie.)
Huh?
Hah?
Oh, okay.
Oh, oke.
Give me a second.
Beri aku waktu sebentar.
Let me take one inside the house.
Izinkan saya mengambil satu di dalam rumah.
Hello?
Halo?
I’ll send it in a bit.
Saya akan mengirimkannya sebentar lagi.
Sent.
Terkirim.
(Whose shadow is that in the mirror?)
(Bayangan siapa itu di cermin?)
Huh? Who?
Hah? Siapa?
Was it the light?
Apakah itu karena cahayanya?
Don’t say stuff like that, Plub. You’re scaring me.
Jangan berkata seperti itu, Plub. Kau membuatku takut.
Plub! Are you pranking me?
Plub! Apa kau sedang mengerjaiku?
(Don’t let me find out you’re secretly dating)
(Jangan sampai aku tahu kau diam-diam berpacaran)
(and that’s why you didn’t come home.)
(dan itulah mengapa kamu tidak pulang.)
I’m an adult. Why would I date in secret?
Aku sudah dewasa. Kenapa aku harus berkencan secara diam-diam?
(If you want to confess, just tell me when to meet up.)
(Jika kamu ingin mengaku, beri tahu aku kapan kita bisa bertemu.)
(Don’t make me find out on my own.)
(Jangan biarkan aku mencari tahu sendiri.)
What are you doing, by the way?
Ngomong-ngomong, kamu sedang apa?
Are you at the office? What time do you get off?
Apakah kamu sedang di kantor? Jam berapa kamu pulang kerja?
(I’m at the outpost.)
(Saya berada di pos terdepan.)
Huh?
Hah?
You’re at the guard post?
Anda sedang bertugas di pos jaga?
Hey, hide!
Hei, sembunyi!
My sister is almost here!
Adikku sebentar lagi akan tiba!
Right here. Hide yourself.
Tepat di sini. Sembunyikan dirimu.
-Are you sure this is a good idea? -Get inside.
-Apakah kamu yakin ini ide yang bagus? -Masuklah ke dalam.
But you have a lot of stuff in here.
Tapi kamu punya banyak barang di sini.
Try to get in.
Cobalah untuk masuk.
I’m trying.
Saya sedang berusaha.
Alright, come out.
Baiklah, keluarlah.
Come out.
Keluar.
Go hide under the table.
Pergi bersembunyilah di bawah meja.
Duck down.
Menunduklah.
Under the table.
Di bawah meja.
Hide your head too.
Sembunyikan kepalamu juga.
Your sister must be blind
Saudari Anda pasti buta.
if she doesn’t see me.
jika dia tidak melihatku.
Come here.
Kemarilah.
Go over there. Go!
Pergi ke sana. Pergi!
(Help me push the bottom lane. They’re in our outpost.)
(Bantu aku mendorong di jalur bawah. Mereka ada di pos terdepan kita.)
(Freaking pay attention!)
(Perhatikan baik-baik!)
Which post are you at, Plub?
Kamu berada di pos yang mana, Plub?
(I gotta go, Peach. My base is getting destroyed.)
(Aku harus pergi, Peach. Markasku sedang dihancurkan.)
Is it down yet?
Apakah sudah berhasil diturunkan?
Almost.
Hampir.
Hey. Crush! Crush! Crush!
Hei. Gebetan! Gebetan! Gebetan!
The outpost?
Pos terdepan?
Oh, it’s my head that’s about to get crushed.
Oh, kepalaku akan hancur.
Let’s get to work.
Mari kita mulai bekerja.
Protect the outpost!
Lindungi pos terdepan!
Don’t let it get destroyed.
Jangan sampai hancur.
Come on!
Ayo!
Come here.
Kemarilah.
Hmm?
Hmm?
Lie down properly.
Berbaringlah dengan benar.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Come on.
Ayo.
Close your eyes.
Tutup matamu.
Hmm?
Hmm?
I said, close your eyes.
Aku bilang, pejamkan matamu.
Let’s apply this.
Mari kita terapkan ini.
You’ve been crying a lot. Your eyes could get really swollen.
Kamu sudah banyak menangis. Matamu bisa jadi sangat bengkak.
If we don’t do this, it’ll get worse.
Jika kita tidak melakukan ini, situasinya akan semakin buruk.
Oh, wow.
Oh, wow.
You’re so good at this.
Kamu sangat hebat dalam hal ini.
You must do it for other people all the time.
Anda harus melakukannya untuk orang lain sepanjang waktu.
I got it from soap operas.
Saya mendapatkannya dari sinetron.
You really are obsessed with soap operas, aren’t you?
Kamu benar-benar terobsesi dengan sinetron, ya?
So, is it true that you don’t have anyone?
Jadi, benarkah kamu tidak punya siapa-siapa?
Hmm?
Hmm?
Your sister asked if you had a partner.
Saudari Anda bertanya apakah Anda punya pasangan.
Please.
Silakan.
Where would I find the time to get one?
Di mana saya bisa menemukan waktu untuk mendapatkannya?
But recently,
Namun baru-baru ini,
someone’s made your heart flutter and waver.
Seseorang telah membuat hatimu berdebar dan bimbang.
Am I right?
Apakah saya benar?
Hmm? No.
Hmm? Tidak.
Not even a little?
Bahkan sedikit pun tidak?
Where would I find the time to catch feelings for anyone?
Dari mana aku bisa menemukan waktu untuk jatuh cinta pada siapa pun?
I’m only spending time with you these days.
Akhir-akhir ini aku hanya menghabiskan waktu bersamamu.
Mr. Thee.
Tuan Thee.
Ouch!
Aduh!
Hey.
Hai.
Hey!
Hai!
Get a grip, Mr. Thee!
Tenangkan dirimu, Tuan Thee!
Half of my face almost went numb.
Setengah wajahku hampir mati rasa.
Can I try that instrument?
Bolehkah saya mencoba alat musik itu?
I’ve never seen you this interested in anything.
Aku belum pernah melihatmu begitu tertarik pada apa pun.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
I want to try playing it.
Saya ingin mencoba memainkannya.
You’d better take off your ring.
Sebaiknya kau lepas cincinmu.
Take it easy.
Tenang saja.
These things take time.
Hal-hal ini membutuhkan waktu.
But I want to be able to do it.
Tapi saya ingin bisa melakukannya.
Why do you suddenly want to play it?
Kenapa kamu tiba-tiba ingin memainkannya?
Are you interested in music?
Apakah Anda tertarik dengan musik?
I’m interested in you.
Aku tertarik padamu.
I want to get to know what you like.
Saya ingin mengetahui apa yang Anda sukai.
Why did you ask me to come take photos here with you?
Mengapa kamu memintaku untuk berfoto di sini bersamamu?
You want to learn about what I like, don’t you?
Kamu ingin tahu tentang apa yang aku sukai, kan?
A handpan might be a bit too difficult.
Handpan mungkin agak terlalu sulit.
Let’s start with photography.
Mari kita mulai dengan fotografi.
Besides, I love taking photos more than playing the instrument.
Selain itu, saya lebih suka memotret daripada memainkan alat musik.
Just a little.
Sedikit saja.
Give me a smile.
Berikan aku senyuman.
I only know how to make this face.
Aku hanya tahu cara membuat ekspresi wajah ini.
Happy or sad, it’s the same face.
Mau senang atau sedih, wajahnya tetap sama.
You want to smile so badly, but you have to act cool.
Kamu sangat ingin tersenyum, tetapi kamu harus bersikap tenang.
That’s why you’re stuck with that face.
Itulah kenapa kamu punya wajah seperti itu.
See? You can make more than one face.
Lihat? Kamu bisa membuat lebih dari satu ekspresi wajah.
How many millions could this photo sell for?
Berapa juta harga jual foto ini?
The ARSENI president with his sweet smile.
Presiden ARSENI dengan senyum manisnya.
Sweet smile?
Senyum manis?
You have a beautiful smile.
Kamu memiliki senyum yang indah.
You should smile often.
Anda harus sering tersenyum.
Smile at you.
Tersenyum padamu.
Teach me how to take photos.
Ajari aku cara mengambil foto.
Let’s try something easy first.
Mari kita coba sesuatu yang mudah dulu.
Let it do that automatically.
Biarkan itu terjadi secara otomatis.
Okay.
Oke.
Put something interesting here.
Tulis sesuatu yang menarik di sini.
See? The sharpness changes.
Lihat? Ketajamannya berubah.
Try taking one here.
Cobalah ambil satu di sini.
Not bad.
Tidak buruk.
Well done.
Bagus sekali.
Try this.
Cobalah ini.
What’s wrong?
Ada apa?
That photo looks great.
Foto itu terlihat bagus.
It’s tilted, and you can see it.
Benda itu miring, dan Anda bisa melihatnya.
You don’t have to comfort me.
Kamu tidak perlu menghiburku.
If it’s tilted, next time just check this line.
Jika miring, lain kali periksa saja baris ini.
It’s the cut of the nine-box grid.
Ini adalah potongan dari kisi sembilan kotak.
Cut what?
Potong apa?
Why?
Mengapa?
It's the Rule of Thirds.
Ini adalah Aturan Sepertiga.
It’s used to check the symmetry of a photo.
Ini digunakan untuk memeriksa simetri sebuah foto.
This one is a bit blown out.
Yang ini agak buram.
How should I adjust it?
Bagaimana cara saya menyesuaikannya?
Press here and look here.
Tekan di sini dan lihat di sini.
This is called a histogram.
Ini disebut histogram.
It’s all like an alien language.
Semuanya seperti bahasa alien.
Did you have to study all that?
Apakah kamu harus mempelajari semua itu?
You’re really good at this.
Kamu benar-benar hebat dalam hal ini.
We all have things we’re good at and things we’re not.
Kita semua memiliki hal-hal yang kita kuasai dan hal-hal yang tidak kita kuasai.
Managing a business like you do?
Mengelola bisnis seperti yang Anda lakukan?
That’s something I can’t do.
Itu adalah sesuatu yang tidak bisa saya lakukan.
My job is just pressing the shutter.
Tugas saya hanya menekan tombol rana.
I can take ten or a hundred shots, just in case.
Saya bisa mengambil sepuluh atau seratus foto, untuk berjaga-jaga.
But your work?
Tapi pekerjaanmu?
Just one wrong decision,
Hanya satu keputusan yang salah,
and you’re responsible for the whole of ARSENI.
dan Anda bertanggung jawab atas keseluruhan ARSENI.
Not to mention your employees’ families.
Belum lagi keluarga karyawan Anda.
You’re doing amazing.
Kamu melakukan hal yang luar biasa.
Am I doing okay?
Apakah aku baik-baik saja?
Hey.
Hai.
No one’s ever told me I’m amazing.
Tidak ada seorang pun yang pernah mengatakan bahwa aku luar biasa.
Once I manage to do something, I have to do better.
Begitu saya berhasil melakukan sesuatu, saya harus melakukannya dengan lebih baik lagi.
No matter how much I do, it’s never enough.
Seberapa pun yang saya lakukan, itu tidak pernah cukup.
What you’re doing is more than any one person can handle.
Apa yang kamu lakukan itu melebihi kemampuan satu orang saja.
Take a break and be lazy sometimes.
Beristirahatlah dan bermalas-malasanlah sesekali.
Add some silly things to your life.
Tambahkan beberapa hal konyol ke dalam hidupmu.
Hey.
Hai.
Do you get what I’m saying?
Apakah kamu mengerti maksudku?
Come on.
Ayo.
Let’s take some photos together.
Mari kita berfoto bersama.
For what occasion?
Untuk acara apa?
Why would we need one?
Mengapa kita membutuhkannya?
It’s just to add something silly to your life.
Ini hanya untuk menambahkan sesuatu yang konyol ke dalam hidupmu.
Come on. Get in the frame.
Ayolah. Masuk ke dalam bingkai.
Two amazing people.
Dua orang yang luar biasa.
Cheese.
Keju.
Hey.
Hai.
You still haven’t called your men to pick you up?
Kamu masih belum menelepon orang-orangmu untuk menjemputmu?
And what are all these things hanging in front of my house?
Dan apa semua benda yang tergantung di depan rumahku ini?
I don’t want to leave you alone just yet.
Aku belum mau meninggalkanmu sendirian.
But it’s late.
Tapi sudah larut malam.
You haven’t slept since yesterday.
Kamu belum tidur sejak kemarin.
I’m fine now. I can be on my own.
Aku baik-baik saja sekarang. Aku bisa hidup sendiri.
Can you stop being used to being on your own
Bisakah kamu berhenti terbiasa sendirian?
and just let me into your world?
dan izinkan aku masuk ke duniamu?
I’m going out of my way to offer myself to you.
Aku rela berkorban untuk menawarkan diriku padamu.
If you reject me,
Jika kau menolakku,
you might regret it for the rest of your life.
Anda mungkin akan menyesalinya seumur hidup.
What soap opera did he get that from now?
Dari sinetron mana dia mendapatkan sifat itu?
(I’ve sent the team to pick you up, Boss.)
(Saya sudah mengirim tim untuk menjemput Anda, Bos.)
What about the other thing I asked you to take care of?
Bagaimana dengan hal lain yang saya minta Anda urus?
Is it done?
Apakah sudah selesai?
(Yes.)
(Ya.)
Good.
Bagus.
If we’re going to strike a snake, we have to finish it off.
Jika kita akan menyerang ular, kita harus menghabisinya.
Is that about Wiwid?
Apakah itu tentang Wiwid?
I didn’t think he’d go so far.
Aku tidak menyangka dia akan bertindak sejauh itu.
I’ve had my people watching him
Saya sudah menyuruh orang-orang saya mengawasinya.
since the day you asked me to let him go.
sejak hari kau memintaku untuk melepaskannya.
And look what happened.
Dan lihat apa yang terjadi.
He eventually showed the stupidity he mistook for cleverness.
Pada akhirnya, ia menunjukkan kebodohan yang ia salah artikan sebagai kecerdasan.
I won’t even let an ant bite the tip of my finger.
Aku bahkan tak akan membiarkan semut menggigit ujung jariku.
How dare he mess with my man?
Beraninya dia mengganggu pacarku?
I think what I’m about to ask will upset you.
Saya rasa apa yang akan saya tanyakan nanti akan membuat Anda kesal.
No matter how displeased your question makes me,
Betapapun tidak senangnya saya dengan pertanyaan Anda,
I’d never hurt you.
Aku tidak akan pernah menyakitimu.
You’re my exception in everything.
Kamu adalah pengecualian bagiku dalam segala hal.
How’s Wiwid?
Apa kabar Wiwid?
Don’t tell me he’s dead.
Jangan bilang dia sudah mati.
Why would I do that and make you mad?
Mengapa aku harus melakukan itu dan membuatmu marah?
Then how is he?
Lalu bagaimana keadaannya?
You’re really upsetting me with your question.
Pertanyaanmu benar-benar membuatku kesal .
Hey.
Hai.
No.
TIDAK.
Don’t shoot.
Jangan menembak.
I’m not going to kill him,
Aku tidak akan membunuhnya,
but he needs to hurt more than you do.
tetapi dia perlu merasakan sakit yang lebih besar daripada kamu.
Many times more.
Berkali-kali lebih banyak.
I’m sorry, Mr. Thee!
Maafkan saya, Tuan Thee!
I won’t do this again!
Aku tidak akan melakukan ini lagi!
Hey.
Hai.
You’re the reason he’s still alive.
Kaulah alasan dia masih hidup.
Ouch!
Aduh!
You were the one who saved him from being slaughtered.
Kaulah yang menyelamatkannya dari pembantaian.
Did you forget?
Apakah kamu lupa?
I only asked for his life to be spared.
Saya hanya meminta agar nyawanya diselamatkan.
You sound like you’re talking about an animal.
Kedengarannya seperti kamu sedang berbicara tentang seekor binatang.
You should stop talking about him and try to make up with me already.
Sebaiknya kamu berhenti membicarakan dia dan cobalah berbaikan denganku.
If he’s not dead, then how is he?
Jika dia belum mati, lalu bagaimana mungkin?
He’s still alive somewhere in this world.
Dia masih hidup di suatu tempat di dunia ini.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Shouldn’t it be enough for you that he’s alive?
Bukankah sudah cukup bagimu bahwa dia masih hidup?
Do you have any idea how shattered I felt when I saw you hurt?
Apakah kamu tahu betapa hancurnya perasaanku saat melihatmu terluka?
Honestly, when I saw that you were the one saving me in that moment,
Sejujurnya, ketika aku melihat bahwa kaulah yang menyelamatkanku saat itu,
I kinda felt good.
Aku merasa cukup baik.
I knew I was safe with you.
Aku tahu aku aman bersamamu.
People are usually afraid of me.
Orang-orang biasanya takut padaku.
Once again, you’re the first to think otherwise.
Sekali lagi, kamu adalah orang pertama yang berpikir sebaliknya.
Thank you.
Terima kasih.
Without you, things would’ve been worse for me.
Tanpa dirimu, keadaan akan jauh lebih buruk bagiku.
But you have me.
Tapi kau punya aku.
Your men probably arrived.
Orang-orang Anda mungkin sudah tiba.
Let’s hurry up and eat. It’s late.
Ayo cepat makan. Sudah larut.
You have to leave soon.
Kamu harus segera pergi.
No.
TIDAK.
Well…
Dengan baik…
Can I walk you up and see you to bed?
Bolehkah aku mengantarmu ke kamar dan membantumu tidur?
Huh?
Hah?
What’s the meaning of this?
Apa arti semua ini?
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
This!
Ini!
You’ve crushed my heart into pieces.
Kau telah menghancurkan hatiku berkeping-keping.
You’ve done it, Peachayarat.
Kau berhasil, Peachayarat.
I’m hurting to the point of dying.
Aku kesakitan sampai rasanya mau mati.
Huh?
Hah?
I keep repeating it to you from morning to night
Aku terus mengulanginya padamu dari pagi sampai malam.
that you will be safe under my care!
bahwa kamu akan aman di bawah pengawasanku!
And you still think of running away from me?
Dan kau masih berpikir untuk lari dariku?
Hear me out.
Dengarkan aku dulu.
Remember this!
Ingat ini!
Not even death can take you away from me!
Bahkan kematian pun tak bisa memisahkanmu dariku!
If Hell or Heaven has anyone from the Lee family there,
Jika Neraka atau Surga memiliki seseorang dari keluarga Lee di sana,
I’ll have my ancestors lock you away until the day I die and fall after you!
Aku akan menyuruh leluhurku mengurungmu sampai hari aku mati dan menyusulmu!
Die and fall?
Mati dan jatuh?
You’re not planning on going to Heaven?
Kamu tidak berencana masuk surga?
Keep it coming!
Teruslah berikan!
Come up with more cruel words.
Coba pikirkan kata-kata yang lebih kejam.
Keep stabbing my heart with them!
Teruslah menusuk hatiku dengan mereka!
Go on!
Berlangsung!
Get a grip.
Tenangkan dirimu.
I phrase every word carefully before I speak.
Saya merangkai setiap kata dengan hati-hati sebelum berbicara.
I do not act on impulse!
Saya tidak bertindak berdasarkan dorongan sesaat!
And I’m reasonable enough not to run away!
Dan aku cukup waras untuk tidak melarikan diri!
I’m just going on vacation.
Saya hanya akan pergi berlibur.
What did you say?
Apa yang tadi kamu katakan?
If you’d kept it together and read it carefully,
Seandainya kau tetap tenang dan membacanya dengan saksama,
you would’ve seen that it’s a domestic ticket
Anda pasti sudah melihat bahwa itu adalah tiket domestik.
with a return flight.
dengan penerbangan pulang pergi.
A return flight?
Penerbangan pulang pergi?
In that case, can I buy you a private plane
Kalau begitu, bolehkah saya membelikan Anda pesawat pribadi?
to make it up to you?
untuk menebus kesalahan?
You won’t have to sit cramped next to anyone.
Anda tidak perlu duduk berdesakan di sebelah orang lain.
Or a private jet.
Atau jet pribadi.
I can just hire one, so it’ll be a bit cheaper.
Saya bisa menyewa satu saja, jadi harganya akan sedikit lebih murah.
Or a private beach with a land deed!
Atau pantai pribadi dengan sertifikat kepemilikan tanah!
How about a private island?
Bagaimana dengan pulau pribadi?
Oh, Peach!
Oh, Peach!
I can’t think of anything simpler than these!
Saya tidak bisa memikirkan sesuatu yang lebih sederhana dari ini!
Are you sick?
Apakah kamu sakit?
No.
TIDAK.
Maybe someone’s missing you.
Mungkin ada seseorang yang merindukanmu.
It’s probably just dust.
Itu mungkin hanya debu.
You’re probably right
Anda mungkin benar.
because I haven’t started missing you yet.
karena aku belum mulai merindukanmu.
I have three months off from ARSENI,
Saya cuti tiga bulan dari ARSENI,
so I just thought I’d go on vacation.
Jadi, saya pikir saya akan pergi berlibur.
I’m not going to Hell.
Aku tidak akan masuk neraka.
I’ve asked you this before,
Aku sudah pernah menanyakan ini padamu sebelumnya,
but I’ll ask again.
Tapi saya akan bertanya lagi.
If you want to keep working on the project,
Jika Anda ingin terus mengerjakan proyek ini,
you know I can make it happen, right?
Kamu tahu kan aku bisa mewujudkannya?
Of course.
Tentu saja.
Is there anything Theerakit Kian Lee can’t do?
Apakah ada hal yang tidak bisa dilakukan oleh Theerakit Kian Lee?
I’ll say it again.
Saya akan mengatakannya lagi.
Thank you, but I’m fine.
Terima kasih, tapi saya baik-baik saja.
I don’t want to cause trouble for anyone.
Saya tidak ingin menimbulkan masalah bagi siapa pun.
But it’s been your project from the start.
Tapi ini memang proyekmu sejak awal.
It’s everyone’s project.
Ini adalah proyek semua orang.
Even without me, it can go on as usual.
Bahkan tanpa saya, semuanya bisa berjalan seperti biasa.
I believe everyone will work hard as usual—
Saya yakin semua orang akan bekerja keras seperti biasa—
Nuch, Plub, Note,
Nuch, Plub, Note,
and Aran.
dan Aran.
Especially him. You don’t have to worry.
Terutama dia. Kamu tidak perlu khawatir.
-He’s professional. -I’m not worried about Aran or anyone else.
-Dia profesional. -Aku tidak khawatir tentang Aran atau siapa pun.
I’m only worried about you.
Aku hanya mengkhawatirkanmu.
I’m about to go on vacation happily.
Aku akan segera pergi berlibur dengan gembira.
Why do you need to worry about me?
Mengapa kamu perlu mengkhawatirkan aku?
The day after tomorrow, I have a meeting
Lusa saya ada rapat.
and dinner with my younger brother.
dan makan malam bersama adik laki-laki saya.
And?
Dan?
I can’t go with you.
Aku tidak bisa pergi bersamamu.
When did I invite you?
Kapan saya mengundangmu?
Your words are hurting my feelings again.
Kata-katamu kembali menyakiti perasaanku.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
I actually don’t want to trouble you.
Sebenarnya aku tidak ingin merepotkanmu.
I travel alone all the time.
Saya selalu bepergian sendirian.
I stop to take photos along the way
Saya berhenti untuk mengambil foto di sepanjang jalan.
and sell them online for pocket money.
dan menjualnya secara online untuk mendapatkan uang saku.
You’re squandering your days away.
Kau menyia-nyiakan hari-harimu.
Can you be nicer with your words?
Bisakah kamu menggunakan kata-kata yang lebih baik?
If Thai is so difficult for you,
Jika bahasa Thailand begitu sulit bagi Anda,
you don’t have to use difficult words.
Anda tidak perlu menggunakan kata-kata yang sulit.
I have a hotel in that area.
Saya memiliki hotel di daerah itu.
It has the best views in the city.
Tempat ini memiliki pemandangan terbaik di kota.
I don’t want to—
Aku tidak mau—
If I can’t go to take care of you in person,
Jika saya tidak bisa datang untuk merawat Anda secara langsung,
can you at least be under my watch?
Setidaknya bisakah kamu berada di bawah pengawasanku?
Alright.
Baiklah.
I won’t let you be in danger again.
Aku tidak akan membiarkanmu berada dalam bahaya lagi.
Even to the farthest edge of the sky,
Bahkan hingga ke ujung langit yang terjauh sekalipun,
I will chase you down and save you.
Aku akan mengejarmu dan menyelamatkanmu.
Rest assured, Peach.
Tenang saja, Peach.
Your words are…
Kata-kata Anda adalah…
so cheesy.
Terlalu klise.
But I’m starting to get used to them.
Tapi aku mulai terbiasa dengan mereka.
Is my Thai really that bad?
Apakah kemampuan bahasa Thailand saya memang seburuk itu?
Honestly?
Sejujurnya?
Yes.
Ya.
This time, it’s weird too.
Kali ini, ini juga aneh.
I thought you said you were getting used to them.
Saya kira Anda bilang Anda sudah mulai terbiasa dengan itu.
Why is it still weird?
Mengapa ini masih terasa aneh?
This time, it’s not your words that are weird.
Kali ini, bukan kata-katamu yang aneh.
It’s more about the feelings.
Ini lebih tentang perasaan.
Hearing your cheesy words makes me…
Mendengar kata-katamu yang murahan membuatku…
feel safe somehow.
merasa aman dengan cara tertentu.
Thank you.
Terima kasih.
You’re welcome.
Terima kasih kembali.
Mm.
Mm.
Kian!
Kian!
When did you get back?
Kapan kamu kembali?
What a weird question.
Pertanyaan yang aneh sekali.
Weren’t you the one who chose my flight?
Bukankah kamu yang memilih penerbanganku?
And the one you sent to pick me up?
Dan orang yang kau kirim untuk menjemputku?
You really know me.
Kamu benar-benar mengenalku.
Or was it not you?
Atau bukan kamu?
If I had to do everything myself,
Seandainya aku harus melakukan semuanya sendiri,
what would I need an assistant for?
Untuk apa saya membutuhkan asisten?
Ah, no wonder everything was exactly how I like it.
Ah, pantas saja semuanya persis seperti yang saya inginkan.
Even the food on the plane was all my favorites.
Bahkan makanan di pesawat pun semuanya makanan favoritku.
Let go of me. I’m going to take a bath.
Lepaskan aku. Aku mau mandi.
Kian!
Kian!
Come have some fruit first.
Silakan makan buah dulu.
I peeled it myself.
Saya mengupasnya sendiri.
Pretty please.
Tolonglah.
(Auntie Oon, I made the flower garland tighter than usual today,)
(Tante Oon, aku membuat rangkaian bunganya lebih rapat dari biasanya hari ini,)
(so you won’t scold me.)
(agar kamu tidak memarahiku.)
(Well done, Miss Kaew.)
(Bagus sekali, Nona Kaew.)
(You’re amazing.)
(Kamu luar biasa.)
This is the first and only drama where I played the female lead.
Ini adalah drama pertama dan satu-satunya di mana saya berperan sebagai pemeran utama wanita.
(I learned from the best.)
(Saya belajar dari yang terbaik.)
I can’t believe you still ask them to rerun this.
Aku tak percaya kamu masih meminta mereka untuk menayangkan ulang ini.
(So tight.)
(Sangat ketat.)
This one is the closest to your real life.
Yang ini paling mendekati kehidupan nyata Anda.
When I watch it, it feels like I’m close to you.
Saat aku menontonnya, rasanya aku seperti berada dekat denganmu.
We’re together now.
Sekarang kami bersama.
Are you happy?
Apakah kamu bahagia?
If you miss her, just fly to see her.
Jika kamu merindukannya, terbanglah untuk menemuinya.
Hong Kong is only a short flight away.
Hong Kong hanya berjarak penerbangan singkat.
You can bring your partner too.
Anda juga bisa membawa pasangan.
You talk like things have changed over there.
Kamu bicara seolah-olah keadaan di sana sudah berubah.
You haven’t been back for so long.
Kamu sudah lama tidak kembali.
A lot has changed.
Banyak hal telah berubah.
If things really had changed,
Seandainya keadaan benar-benar berubah,
you wouldn’t have had to fly here to celebrate your birthday in secret.
Anda tidak perlu terbang ke sini untuk merayakan ulang tahun Anda secara diam-diam.
Don’t lie to yourself.
Jangan berbohong pada diri sendiri.
Nothing can change.
Tidak ada yang bisa berubah.
ARSENI’s enemies will never cease to exist.
Musuh-musuh ARSENI tidak akan pernah lenyap.
Please excuse me, Mom.
Permisi, Bu.
Why were you and Dad able to get married,
Mengapa kamu dan Ayah bisa menikah?
but Kian and I
tapi Kian dan aku
are forbidden to love?
Apakah mencintai itu dilarang?
Don’t you think that’s unfair to us?
Tidakkah menurutmu itu tidak adil bagi kami?
It’s a rule that you both must accept.
Ini adalah aturan yang harus kalian berdua terima.
You have no idea how much Kian and I have always tried to break this rule.
Kamu tidak tahu betapa seringnya Kian dan aku selalu berusaha melanggar aturan ini.
You cheeky thing!
Dasar kau nakal sekali!
Time to sleep and stop letting your mind wander.
Saatnya tidur dan berhenti membiarkan pikiranmu mengembara.
Sweet dreams, son.
Selamat tidur, Nak.
Yeah.
Ya.
Good night.
Selamat malam.
Good night, Mom.
Selamat malam, Bu.
Take care of him, Mok.
Jagalah dia, Mok.
I will.
Saya akan.
Let me turn off the light for you.
Izinkan saya mematikan lampu untuk Anda.
No need.
Tidak perlu.
Will you stay here until I fall asleep?
Maukah kamu tetap di sini sampai aku tertidur?
(You haven’t replied to my messages.)
(Anda belum membalas pesan saya.)
Sorry.
Maaf.
I’m on vacation, so I turned my notifications off.
Saya sedang berlibur, jadi saya mematikan notifikasi.
(Alright. When will you come back?)
(Baiklah. Kapan kamu akan kembali?)
(It’s been three days already.)
(Sudah tiga hari berlalu.)
Are you crazy?
Apakah kamu gila?
What do you mean, three days?
Maksudmu tiga hari?
Not even three hours have passed.
Belum genap tiga jam berlalu.
LET’S EXCHANGE SELFIES. I WANT TO SEE YOUR FACE NOW.
AYO BERTUKAR FOTO SELFIE. AKU INGIN MELIHAT WAJAHMU SEKARANG.
Sorry. I couldn’t stop him in time.
Maaf. Aku tidak bisa menghentikannya tepat waktu.
I saw that.
Saya melihat itu.
You were smiling just now.
Kamu tadi tersenyum.
What’s your business?
Apa urusanmu?
Tomorrow, Mom’s not free anymore.
Besok, Ibu sudah tidak ada waktu luang lagi.
The plan is off.
Rencana itu batal.
What? Your birthday dinner is off?
Apa? Makan malam ulang tahunmu dibatalkan?
But she’s the host.
Tapi dia adalah pembawa acaranya.
Why are you so slow with things like this?
Mengapa kamu begitu lambat dalam hal-hal seperti ini?
Why beat around the bush?
Mengapa bertele-tele?
Just say what you want to say.
Katakan saja apa yang ingin kamu katakan.
I want to spend time alone with him.
Aku ingin menghabiskan waktu berdua saja dengannya.
You’re free to go wherever you want, Kian.
Kamu bebas pergi ke mana pun kamu mau, Kian.
Dinner tomorrow is canceled.
Makan malam besok dibatalkan.
What did you say?
Apa yang tadi kamu katakan?
You heard me.
Kamu dengar aku kan?
Oh.
Oh.
It’d be great
Itu akan sangat bagus
if you could give me your secretary as my birthday present.
Jika Anda bisa memberikan sekretaris Anda sebagai hadiah ulang tahun saya.
In your dreams.
Dalam mimpimu.
So mean.
Sungguh jahat.
Both the boss
Baik bos maupun
and the employee.
dan karyawan tersebut.
Hang in there, Mok.
Tetap semangat, Mok.
Yes, Boss.
Baik, Bos.
Mok.
Mok.
I need your help with something.
Saya butuh bantuan Anda untuk sesuatu.
Here’s some coconut water.
Ini air kelapa.
Damn.
Berengsek.
Hurry!
Buru-buru!
Hurry, guys!
Cepat, teman-teman!
Get into position.
Ambil posisi.
HOPE YOU ENJOY THIS PEACEFUL REST.
SEMOGA ANDA MENIKMATI ISTIRAHAT YANG TENANG INI.
(Hope you enjoy this peaceful rest.)
(Semoga Anda menikmati istirahat yang tenang ini.)
It’s not so peaceful anymore because of you.
Suasananya tidak lagi damai karena kamu.
(Hope you enjoy this peaceful rest.)
(Semoga Anda menikmati istirahat yang tenang ini.)
Panachakorn from the Art department, right?
Panachakorn dari jurusan Seni, kan?
Yes.
Ya.
Why has the work gotten so bad?
Mengapa pekerjaan ini menjadi begitu buruk?
Well, this is just the first draft.
Nah, ini baru draf pertama.
We included the references we found, so it might be a bit rough.
Kami menyertakan referensi yang kami temukan, jadi mungkin agak kurang akurat.
We apologize, President.
Kami mohon maaf, Presiden.
We’ll fix it right away.
Kami akan segera memperbaikinya.
Fix the whole thing.
Perbaiki semuanya.
I don’t like anything about this work.
Saya tidak menyukai apa pun dari karya ini.
Not even the model’s strand of hair.
Bahkan sehelai rambut model pun tidak.
If this had been done by your brother,
Jika hal ini dilakukan oleh saudaramu,
it would've gotten approved more easily.
Seharusnya pengajuan itu bisa disetujui dengan lebih mudah.
You mean Peach?
Maksudmu buah persik?
Our photographer is still very new.
Fotografer kami masih sangat baru.
The team is still adjusting, President.
Tim masih dalam tahap penyesuaian, Presiden.
I didn’t realize ARSENI was a training school.
Saya tidak menyadari bahwa ARSENI adalah sekolah pelatihan.
I’ll improve myself right away.
Saya akan segera memperbaiki diri.
I’ll also learn more about the job and ask for Peach’s advice.
Saya juga akan mempelajari lebih lanjut tentang pekerjaan itu dan meminta saran dari Peach.
You know each other?
Kalian saling kenal?
When did you become close?
Kapan kalian mulai dekat?
Everyone in my field of work knows who Peach is.
Semua orang di bidang pekerjaan saya tahu siapa Peach.
He’s one of the top photographers in the country.
Dia adalah salah satu fotografer terbaik di negara ini.
I think this is a great opportunity for me to get to know him.
Saya rasa ini adalah kesempatan bagus bagi saya untuk mengenalnya.
I’m excited just thinking about it.
Aku merasa bersemangat hanya dengan memikirkannya.
You must be so excited, huh?
Kamu pasti sangat gembira, ya?
If you don’t have anything better to present,
Jika Anda tidak memiliki hal yang lebih baik untuk disampaikan,
don’t show your face to me again.
Jangan pernah menunjukkan wajahmu padaku lagi.
Yes?
Ya?
Mr. Peachayarat.
Tuan Peachayarat.
Please call me Peach.
Panggil saja aku Peach.
Alright, what would you like for dinner, Mr. Peach?
Baiklah, Anda ingin makan malam apa, Tuan Peach?
That man didn’t already prepare something for me?
Apakah pria itu belum menyiapkan sesuatu untukku?
I’ll have stir-fried beef with basil, then.
Kalau begitu , saya pesan daging sapi tumis dengan kemangi.
Of course.
Tentu saja.
Stir-fried beef with basil and rice, served with seven levels of fried eggs.
Daging sapi tumis dengan kemangi dan nasi, disajikan dengan tujuh lapis telur goreng.
Okay.
Oke.
(Save your smile for my eyes.)
(Simpan senyummu untuk mataku.)
(Don’t make me jealous of this piece of paper.)
(Jangan membuatku iri dengan selembar kertas ini.)
I’m not smiling.
Aku tidak tersenyum.
(I hope you feel good every ‘thee’ you think of me.)
(Semoga kamu merasa senang setiap kali kamu memikirkan aku dengan kata 'thee'.)
Hmm?
Hmm?
OISHI GREEN THEE
TEH HIJAU OISHI
Seriously?
Dengan serius?
(What? Just seeing my name makes you smile that much?)
(Apa? Hanya melihat namaku saja sudah membuatmu tersenyum lebar?)
Is he crazy?
Apakah dia gila?
(You sound so cheerful.)
(Kamu terdengar sangat ceria.)
(I bet you’re fully rested, unlike me, who just got scolded by the boss.)
(Aku yakin kamu sudah cukup istirahat, tidak seperti aku yang baru saja dimarahi bos.)
Really? Which boss?
Benarkah? Bos yang mana?
Why are your bosses so strict?
Mengapa atasanmu begitu ketat?
(Mr. Theerakit, of course.)
(Tentu saja, Tuan Theerakit.)
Huh?
Hah?
I thought you said if you’re not senior management,
Saya kira Anda mengatakan jika Anda bukan manajemen senior,
you don’t get to see him.
Kamu tidak bisa bertemu dengannya.
Why did he suddenly look at your work himself?
Mengapa dia tiba-tiba melihat karyamu sendiri?
(I don’t know. Since Wiwid disappeared, he's been overseeing the work himself.)
(Saya tidak tahu. Sejak Wiwid menghilang, dia mengawasi pekerjaan itu sendiri.)
(Note, Nuch, and I are still jumping out of our skin.)
(Catatan: Nuch dan saya masih sangat gembira.)
There, there. Let me handle it.
Tenang, tenang. Biar saya yang urus.
(How are you going to handle it?)
(Bagaimana Anda akan menanganinya?)
Oh.
Oh.
I’m going to curse him.
Aku akan mengutuknya.
What else can I do?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
That’s the only thing I can do.
Hanya itu yang bisa saya lakukan.
I don’t dare do anything to Mr. Theerakit Kian Lee.
Aku tidak berani melakukan apa pun kepada Tuan Theerakit Kian Lee.
(Anyway, Mr. Thee said in the meeting that he liked your work.)
(Ngomong-ngomong, Pak Thee mengatakan dalam rapat bahwa beliau menyukai pekerjaan Anda.)
(Oh, Trend, the new photographer wants your contact.)
(Oh, Trend, fotografer baru itu ingin kontakmu.)
(I think he wants to ask you about work. Can I give it to him?)
(Sepertinya dia ingin bertanya tentang pekerjaan. Bolehkah saya memberikannya kepadanya?)
Sure.
Tentu.
(Enjoy your vacation.)
(Selamat menikmati liburan Anda.)
(I need to get back to work.)
(Saya harus kembali bekerja.)
Okay.
Oke.
Take care of yourself, Plub.
Jaga dirimu baik-baik, Plub.
(You’re the one who should take care of yourself, Peach.)
(Kamulah yang seharusnya menjaga dirimu sendiri, Peach.)
HI, PEACH. I’M TREND. :)
HAI, PEACH. AKU TREND. :)
Hey.
Hai.
Shit.
Kotoran.
Shit!
Kotoran!
Mr. Thee!
Tuan Thee!
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
And why did you swim from the shore?
Dan mengapa kamu berenang dari pantai?
My plan today got canceled,
Rencana saya hari ini dibatalkan,
so I flew to see you.
Jadi, aku terbang untuk menemuimu.
In your private jet?
Dengan jet pribadi Anda?
No.
TIDAK.
I researched carefully and learned that
Saya melakukan riset dengan saksama dan mengetahui bahwa...
a private jet creates 10 times more pollution than a regular plane.
Pesawat jet pribadi menghasilkan polusi 10 kali lebih banyak daripada pesawat biasa.
Now I understand why you don’t like it.
Sekarang aku mengerti mengapa kamu tidak menyukainya.
Very good.
Sangat bagus.
Sit back and relax.
Duduk santai dan rilekslah.
Let me take you on a tour.
Izinkan saya mengajak Anda berkeliling.
It’s pretty nice being in the middle of the sea.
Rasanya sangat menyenangkan berada di tengah laut.
It’s humbling.
Ini membuat saya merasa rendah hati.
You like the sea?
Kamu suka laut?
Actually, I like anywhere that’s peaceful.
Sebenarnya, saya suka tempat yang tenang.
Including the sea.
Termasuk laut.
In that case, you can come here anytime.
Kalau begitu, Anda bisa datang ke sini kapan saja.
Bring your sister or anyone you want.
Ajak saudara perempuanmu atau siapa pun yang kamu mau.
This place is yours.
Tempat ini milikmu.
You’re unbelievable.
Kamu luar biasa.
Stop randomly giving people things.
Berhenti memberikan barang kepada orang lain secara sembarangan.
If you were my son, I’d smack some sense into you.
Jika kau adalah anakku, aku akan menamparmu agar kau sadar.
I don’t want to be your son.
Aku tidak ingin menjadi anakmu.
The sea here is really beautiful, though.
Namun, laut di sini benar-benar indah.
Wherever I look, it stretches as far as the eye can see.
Ke mana pun aku memandang, bentangannya sejauh mata memandang.
No wonder people call the ocean mighty.
Tak heran jika orang menyebut lautan itu perkasa.
It’s really beautiful.
Ini sangat indah.
Hmm?
Hmm?
Especially the ocean reflected in your eyes.
Terutama pantulan laut di matamu.
It’s so beautiful, I really can’t look away.
Ini sangat indah, aku benar-benar tidak bisa mengalihkan pandangan.
Is this too close?
Apakah ini terlalu dekat?
Besides the words “Thank you” and “Sorry”, do you remember what else
Selain kata-kata “Terima kasih” dan “Maaf”, apakah Anda ingat apa lagi yang Anda ucapkan?
you’ve taught me, Peachayarat?
Kau sudah mengajariku, Peachayarat?
When have I taught you anything?
Kapan aku pernah mengajarimu sesuatu?
If I kissed you right now,
Jika aku menciummu sekarang juga,
would that be taking liberties with you?
Apakah itu termasuk bersikap lancang terhadapmu?
People don’t just grab someone’s hand and do that without their consent.
Orang tidak akan begitu saja meraih tangan seseorang dan melakukan itu tanpa persetujuan mereka.
But you’re Peach, not just anyone.
Tapi kamu adalah Peach, bukan sembarang orang.
But even people who know each other wouldn’t do that. It’s weird!
Tapi bahkan orang yang saling kenal pun tidak akan melakukan itu. Aneh sekali!
Some would even think you’re taking liberties with them.
Sebagian orang bahkan mungkin berpikir Anda bersikap kurang ajar terhadap mereka.
If you get consent from the person,
Jika Anda mendapatkan persetujuan dari orang tersebut,
then it’s not taking liberties.
kalau begitu, itu bukan tindakan yang mengambil kebebasan.
In that case,
Kalau begitu,
may I take liberties with you?
Bolehkah saya bersikap seenaknya terhadap Anda?
How could you let him go out there alone?
Bagaimana bisa kau membiarkan dia pergi ke sana sendirian?
Where’s the boat? Is it ready yet?
Di mana perahunya? Apakah sudah siap?
It’s coming, Boss.
Ini akan segera datang, Bos.
I can’t wait any longer.
Aku tak bisa menunggu lebih lama lagi.
The boat is here, Boss!
Kapalnya sudah datang, Bos!
Boss!
Bos!
Shit!
Kotoran!
Mr. Thee!
Tuan Thee!
I’m Rome.
Aku adalah Roma.
Kian’s younger brother.
Adik laki-laki Kian.
Is it Mr. Rome’s birthday today?
Apakah hari ini ulang tahun Tuan Roma?
Yes.
Ya.
Then we must find a cake.
Lalu kita harus mencari kue.
Mr. Thee and Mr. Krit are not allowed to celebrate.
Tuan Thee dan Tuan Krit tidak diperbolehkan untuk merayakan.
It’s a rule.
Itu adalah sebuah aturan.
Get ready.
Bersiap.
Starting tomorrow, I’m going full force in chasing you.
Mulai besok, aku akan mengerahkan seluruh kekuatanku untuk mengejarmu.
It really suits you.
Ini sangat cocok untukmu.
I thought you were taking a break from matters of the heart.
Kukira kau sedang beristirahat dari urusan percintaan.
What would you say if I told you…
Apa yang akan kamu katakan jika aku memberitahumu…
I’ve accidentally caught feelings for someone?
Aku tanpa sengaja jatuh cinta pada seseorang?